### 1.Анализ предметной области
  Тема текстовой квест игры мне показалась самой интересной из всех предложенных нам на занятиях по практике СЕГРИС. Приступил к ее выполнению уже вечером, придумывая дизайн и начинку сайта. Через несколько дней только начал реализовывать конструкцию и логику, параллельно с дизайном.
  С реализацией сайта и расположение его частей пришлось сильно постораться, так как он был "кривой"
Что бы влиться в атмосферу той игры, которую я создавал, читал книгу Нортона Андрэ "Сын звездного человека". Был придуман огромный план, как все должно выглядеть в итоге, даже проработаны ключевые точки в игре, но с выполнением программного кода происходили проблемы. То в недостатке информации, то от того, что просто напросто путался и приходилось практически писать код заново. Но самая значительная проблема, с которой мне приходилось бороться - это фантазия. Буквально придумывал все подряд на ходу, когда создавал квест. Даже было такое, когда целый день не мог ничего придумать, а как только садился писать программный код, делал все неправильно и неаккуратно, но после отдыха все приходило в норму.

#### Функция или смысл сайта для выбранного проекта.
  Так как поставленная задача была внешне проста: Сделать сайт текстовой квест-игры, а реализация оказалась сложной, я решил взять за начинку сайта выдуманную игру про робота, которого создали люди, чтобы он выполнял работу на поверхности, а то есть путешествовал по просторам пустоши и искал таких же как он, чтобы воссоединить кланы людей и спасти мир.
  Работа сайта заключается в том, что пользователь может в прямом смысле поиграть и испытать способности мышления и решения проблем. Целевая аудитория игры изначально задумывалась, как подростковая. Но в ходе создания сайта, она поменялась и расширилась в диапазоне. Сейчас ЦА направленна на детскую и подростковую, но это не значит, что она не будет интересна и взрослым.

### 2.Постановка задач
#### Внутринние задачи:
+ Придумать тему текстовой квест игры
+ Составить предусловие/описание текстовой квест-игры с выбранной темой
+ Придумать дизайн страниц, расположение элементов и важных частей
+ Придумать игровой интерфейс
+ Составить список вопросов и историю во внутриигровом мире
+ Написать программный код
+ Написать описание игры
#### Глобальные задачи:
+ Выброть темы проекта
+ Описание предметной области
+ Разработатка структуры проекта
+ Описание функционала пректа
+ Реализация дизайн-макета
+ Написание программного кода
+ Документация программного кода
### 3.Заключение

